#--------  SAC PROCESS OUTPUTS  --------
Navegación hasta procesos administrativos completada con éxito.
INICIO generar interfaz 1
Ahora estamos en Generación para las fases de ventas (1 a 3) Tablas
FIN generar interfaz 1
INICIO generar interfaz 2
Ahora estamos en Generación para las fases de ventas (1 a 3) Tablas
FIN generar interfaz 2
INICIO generar interfaz 3
Ahora estamos en Generación para las fases de ventas (1 a 3) Tablas
FIN generar interfaz 3
INICIO generar interfaz 4
Ahora estamos en Generación fase de recaudos Tablas
FIN generar interfaz 4
INICIO generar interfaz 5
Ahora estamos en Generación para la fase de cástigo (5) Tablas
FIN generar interfaz 5
#----- RESULTADOS run sac_process.py
Número de registros creados: 1831 en la fase1
Proceso ejecutado existosamente. en la fase1
Número de registros creados: 0 en la fase2
Proceso ejecutado existosamente. en la fase2
Número de registros creados: 221 en la fase3
Proceso ejecutado existosamente. en la fase3
Número de registros creados: 10293 en la fase4
Proceso ejecutado existosamente. en la fase4
Actualizados -3 registros. en la fase5
Proceso ejecutado existosamente. en la fase5
